声明：本汉化包由paret制作，禁止任何形式的二次发布!
汉化有质量问题请及时反馈

本压缩包为覆盖版汉化包，提供给无法使用exe文件，或对MC文件结构
有一定了解的玩家使用。
若没有把握正确安装，请使用安装程序（exe文件）。

安装步骤：
1.打开压缩包，选择安装组件，打开对应文件夹，将其中的内容解压到
  整合包根目录。
  注意注意！！！一定是文件夹里的内容（config、mods、resoursepacks
  等文件夹）！一定是解压到整合包根目录！出现是否覆盖的提示才是正
  确的安装！

2.(1)客户端额外安装的模组：（共3个，安装完成后可以勾选来跳转下载网页）
  I18nUpdateMod（自动汉化更新）
  VaultPatcher（硬编码汉化模组，1.4.2版本）
  OptiFine-G8（光影，选装）

(2)服务端安装（本次5.0版本没有服务端）：
  步骤相同，可服务端安装的组件与客户端保持一致即可。

安装组件解析：（注：服务端和客户端简称双端）
  基础翻译文件：对应版本的主要汉化文件，默认安装 [双端必装]
  界面图标汉化：主要是大厅图标界面汉化，不喜欢的可以不装 [客户端选装]
  辅助配置：加载速度提升、低画质 [客户端选装]
  硬编码汉化离线配置：汉化一些硬编码内容，推荐使用 [双端选装]
  硬编码汉化联网配置：联网自动获取可用硬编码汉化配置，测试性，可能遇到网络问题 [双端选装]
  花哨的小玩意：适配PCL的一些显示修改 [PCL客户端选装]
  修复整合包5.0的Mek与Invmove的bug：解决作者可选的下载Mek附属模组版本错误 [客户端]
    覆盖版本需手动修改模组：如果你在整合包安装时选择下载了Mek的三个附属模组，
    请换成和Mek模组版本一样的，即10.0.24.453版本