&d&lVersion 3.8

• Fixed the player movement speed being too fast

• Added a bunch of items from apex legends. Some of these items are on cooldowns, others get used up
when you activate them. These are all found in chests throughout your world. Items that have cooldowns
and can be reused are less likely to spawn in chests than items that are used up when you activate them:

- Airstrike flare (throw down to call down bombs that explode after a set amount of time)

- Deployable gas trap

- Doc healing drone (deploy docs drone to give anyone around it absorption)

- Teleportation bracelet (throw it, where it lands is where you’re teleported to. Right click before it
lands to teleport to that location in the air)

- Octanes stim (makes you run really fast for a few seconds

- Horizons gravity lift (lifts you into the air)

- Horizons ult (NEWT: Deploys wherever you throw it. It sucks in mobs)

- Amped cover (deployable walls)

- Electric fences (can be walked through, damages mobs)

- Bloodhound’s scanner

- Wally (fuze’s ultimate, brings down a ring of fire from the sky wherever you shoot it.)

• Updated RPG parties. Your friend's health in the top left corner of the screen is now on a percentage.
It will always show them as having 10 skull health when they have full health, even if they really have 30 skulls of health. When they have half their health left, it will show 5 hearts. It’s cleaner and gives you a less cluttered way of seeing your friends' health.

• Adjusted some artifacts durability (lowered glove durability)






&d&l3.7.1版本

• 修复了爬行者爆炸时可能发生的崩溃

• 移除自动冲刺模组，它会导致一堆移动技能被搞砸。现在跑墙和跳猫应该有用了。

• 希望修复了应该是白天却突然变成夜晚的bug

• 更新了Fish的不死崛起模组，杀死骷髅王不会再崩溃游戏。修复了其他几个崩溃和错误。

• 修正了第一人称视角下手套夹手的问题

• 修正不和谐整合

• 更新了暂停菜单中的键盘热键图片

• 当你饥肠辘辘的时候，现在吃一种能补充饥饿感的食物，就能让你吃饱。这应该有助于你不需要经常吃食物。

• 你现在晚上可以睡在吊床上了






&d&l3.6.1版本

• 修正了着色器和新的生命条的问题

• 女巫之眼现在是洛克人之眼。这个眼睛必须用来自8bit世界维度的物品和零核空间维度的零核空间岩石来制作。

• 增加了枪械配件箱!每100个箱子里就会有一个（或更少）。吃掉它们时，它们会给你一个随机的枪械配件。
你也可以通过在制作台上放置4个枪械碎片来制作它们。可检查JEI。

• 增加了储物箱!这些可制作的储物箱可以让你在里面储存物品。有时候，当你在离家很远的地方探索时，你需要一种方法来储存大量的物品，比如弹药。
共有4级的储物箱，皮革，铁质，金质和钻石。每一级存储不同量的物品。

• 修正了一些汉化包需要翻译的文件名长度（1.4.3.6汉化版本的提示信息出现英文现象在这个版本将不存在）

• Fish的不死崛起模组的怪物不再在白天燃烧

• 在玩家模式选择模块中选择“色盲”选项后将不再降低游戏视角的饱和度。

• 更改了用广口瓶可以捕获生物的生命值

• 为受伤的生物显示它们的生命条。生命条会被隐藏，直到怪物受到伤害。

• 增加了坟墓模组的高度范围，当你死后会寻找一个合适的地方放坟墓。这样可以防止坟墓像以前那样不被放置。
坟墓模组现在将垂直寻找85格内的方块，以找到一个合适的地方来放置你的坟墓，而不是默认的15格方块。

• 移除可召唤的马匹模组

• 补充信息:“嘿伙计!我的马去哪了?要设置和召唤你的马/羊驼/驴，你现在需要制作一个陶笛，并右键点击它在你的动物。
设置好后，你应该可以在任何地方呼叫你的动物。

• 调整热键绑定图片

• 增加了关于储物箱的提示信息

• 冰河熊怪物的寒冰之眼掉落几率从10%降低到5%。寒冰之眼可以在冰屋中找到，我把它添加到冰河熊怪物中(雪人外观的生物)，
以防你找不到生成寒冰之眼的冰屋(它是随机的)。冰河熊现在只在恐怖之城的寒冷生物群落中生成。

• 调整弹药掉落率。轻型弹药现在掉落更少，而中型和重型弹药掉落更多。记住，在你杀死的生物后，用什么类型弹药所掉落的弹药会有更高的几率掉落相同的。
如果你想要重型弹药，用使用重型弹药的枪杀死暴徒。(这只适用于非恐怖生物模组的怪物)

• 增加了切换始终冲刺/不行走的模组，所以当你保持一个方向时，你总是跑，不需要按冲刺键(按=键)





&d&l3.5.3版本

• 修复了“传团队到你这里”的功能，它现在适用于所有玩家




&d&l3.5.1版本

• 修复尺寸饼干和枪箱（已确认修复）

• 削弱掠夺者20%的生命值

• 修复了游戏内更新日志文本没有换行的问题

• 默认视图距离从20降低到12




&d&l3.5版本

• 与整合包上几个版本的加载时间相比，游戏现在在没有optifine的情况下启动快了大约40秒，有optifine的情况下启动快了高达几分钟。

• 重新平衡了一堆地心的生物刷出，以防止过多的一种生物刷出。

• 地心现在会产生一些原版生物，如牛和鸡，作为食物来源。

• 调整了一群生物的伤害，速度，生命值和攻击伤害。

• 在夜晚的恐怖城市维度中产生大量僵尸。以前的夜晚非常安静，现在在这个维度中产生的僵尸比在其他维度中更多。
如果你想体验城市末日游戏，那就去恐怖之城吧。

• 恐怖之城现在的僵尸在白天的生成量也非常低。

• 增加了存储抽屉模组和一个性能模组，只有当你靠近它们时才呈现存储抽屉

• 调整了一些boss的刷出概率和属性

• 降低掠夺者前哨站和矿井中眼睛的生成率。

• 修复枪箱会给每个玩家在服务器上的枪(ha woops)

• 修复维度曲奇会将服务器上的每个人带到该曲奇维度，而不是只有吃了曲奇的玩家和该玩家10个区块内的任何实体

• 所有boss的生命和攻击伤害提高20%

• boss在宝箱附近生成的几率增加15%

• 移除了一些已被移除的模组的任务奖励(炮塔，因为它们会导致游戏延迟而移除)

• 从钓鱼战利品池中移除创造马达。

• 删除了forgery模组，它导致游戏需要几分钟的时间来加载，并有一些作者不愿意修复的bug。

&e&l添加回:

• 受伤后视角倾斜的模组

• 防止任何模组的任何怪物在阳光下燃烧的模组 

• 配置物品消失时间的模组

• 防止踩踏模组

• 环保型苦力怕模组




&d&l3.4.3版本

• 修复服务器 

• 修复了游戏饱和度不足的问题

• 修复了Xaphan生物不生成的问题，增加了速度和攻击力

• 重新平衡弹药（降低来自Lycanites生物的轻型弹药掉落，使用中型弹药的枪时从生物掉落中增加的中型弹药 - 如果您觉得弹药是平衡的，或者您是否获得了过多的一种弹药，请在 Discord 上告诉我。



&d&l3.4.2版本

• 维度曲奇现在将吃曲奇的玩家在10格方块半径内传送所有实体
(可以带上你的朋友到不同的维度，而不需要每个玩家吃曲奇。所以吃东西的时候不要站在你的宠物旁边。)

• 修复了霰弹枪伤害仅记录1颗子弹伤害的问题

• 重新平衡霰弹枪

• 改变末影龙的皮肤纹理

• 修复了一个可能导致人们认为你的服务器离线的配置

• 打或用枪射羊不再“剪”羊毛

• 修复了不能在补充礼物屏幕上输入的问题(你可以在服务器上制作礼物并发送物品给其他玩家)

• 修复了骷髅怪物的头是隐形的



&d&l3.4.1版本

• 增加了枪械废料。如果你有不想要的枪，你可以用切石机把它们报废。你得到的枪械废料可以用来在工作台上制作枪箱和弹药。

• 增加了服务器文件

• 删除物品缩放模组，因为你再也看不到它了

• 删除更好的第三人称，因为它会把第三人称弄得一团糟。现在按F6可以看到角色的正面视图

• 在Discord RPC中替换了Minecraft用户名，现在Discord上的人不知道你的Minecraft用户名了。



&d&l3.4版本

• 增加了32个新的生物到游戏中！轻微降低所有恐怖生物的刷出率，使新生物刷出更频繁。

• 添加了一些漂亮的视觉效果，瀑布效果，雨滴扭曲，脚印，熔岩喷射，熔岩和水相遇的蒸汽。

• 环境声音添加:生物群落特定的声音，如微妙的鸟叫声，脚步声，水和气泡柱的声音和更多。

• 增加了冲刺切换键绑定(键盘上的向下翻页按钮)，这样你就不必再按住或按下冲刺键了

• 箭在水中飞得更远，所以当你躲在水中时，骷髅有更好的机会杀死你:D

• 火的纹理现在隐藏在屏幕上，如果你有防火，纹理现在是一半高度，如果你没有，所以你可以看得更好

• 你现在可以在划船和骑马时看到你拿的是什么

• 三叉戟现在对湿的怪物造成更多伤害

• 你现在可以无限制地修理铁砧上的工具

• 当你死亡时，你现在会失去80%的经验，因为你为什么要死，只要活着。

• 爬行者现在爆炸时点燃周围

• 爬山虎现在在阳光下会着火(muahaha)

• 生物现在在走过篝火时会着火

• 你现在可以在坐船的时候用枪了

• 修正了当你死于低饥饿时，游戏中的颜色会变淡的去饱和显示问题

• 阅读了附魔闪烁，改变了纹理，使它比默认闪烁更令人讨厌，它仍然很难看，可能会删除它。

• 因为我增加了枪箱，所以现在很难找到单独的枪了

• 增加/hidearmor和/showarmor命令来隐藏和显示服务器上所有玩家的盔甲（任何使用这些命令的人）

• 抓取窗台从鼠标中键改为mouse5(鼠标侧边向前键)

• 跳马从鼠标前进键改为鼠标后退键(侧边鼠标后退键)

• 增加你可以从钓鱼获得的弹药数量，使其更有吸引力

• 改变了一些敌方生物的生命值，攻击速度，效果等。

• 当你死亡时，你会收到一条聊天信息，告诉你你的死亡地点。如果你死了，在你能取回你的东西之前又死了一次，这应该会有帮助。

• 坟墓钥匙现在给玩家死亡。如果你死亡了，在你能取回你的物品之前再次死亡，这也会有帮助。
你可以用死亡之墓钥匙找到过去的坟墓。坟墓键将抵消物品在你的热栏中返回给你的位置，所以建议在检索你的物品之前扔掉它。

• 增加了更好的天气模组，现在有季节在上面的世界和一些相当疯狂的天气，包括酸雨

• 物品掉落现在总是面对你在地面上，除非它们有一个3D模型

• 增加工具耐久提示

• 非常轻微地降低了僵尸在晚上刷出的频率，所以更多的新生物会刷出

&e&l移除模组：

• 移除Da冰河熊e tilt模组(forge模组增加了这个行为)

• 删除生物防晒模组(forge模组增加了这个行为)

• 删除Configurable despawn timer模组(forge模组增加了这个行为)

• 删除Trample Stopper模组(forge模组添加此行为)

• 移除Environmental Creepers模组(forge模组增加了这个行为)

• 现在删除了Legendary tooltips(由于我没有完成配置，所以不小心加入了)

&e&l修理:

• 当新玩家加入服务器时，每个人不再获得“新地球”头衔。

• 当进入一个维度裂缝时，当你进入下一个维度时，你不再继续获得悬浮
(这导致玩家一个接一个地进入多个维度，因为维度裂缝在每个维度中都接近相同的坐标)

• 当进入零核空间时，你现在会收到一个x偏移量，以防止在上面世界使用维度裂缝的人在进入维度的那一刻碰到零核空间的维度裂缝

• 每次你进入零核空间时，增加了维度裂缝坐标指令文本，这样你总是知道要去哪个坐标，以碰到下一个维度裂缝，带你进入软糖乐园。

• 修理鼠标中间按钮不工作的创意




&d&l3.3版本

• 修复了一个巨大的内存泄漏!游戏应该在较长时间的游戏过程中运行得更流畅，如果你没有大量的ram也不会崩溃。(感谢AMDBartek和Awaken冰河熊ic的诊断)

• 新的维度曲奇!在你世界的各个箱子里找到它们。当你吃的时候，它会带你到那个特定的维度。除了末地维度，所有维度都有维度曲奇。

• 新的死亡曲奇!它们传送你到你最后的死亡地点，可以在箱子里找到，把它们放在你的基地，当你死的时候，想要回到你的东西。
与其花5经验币，不如吃这个曲奇。(它们在恐怖之城维度有更高的几率生成)

• 在主菜单的进度章节中，修正了你的传送你的团队按钮。

• 修正了未知命令/coseguiscreen错误

• 增加了睡眠投票的Morpheus模组。如果一半的服务器人员都在床上，而且是晚上，时间会跳到早晨。

• 修正了在黑市丢失的图标

• 修正了据点任务在黑市进度章节无法完成的问题

• 增加了马蹄铁饰品，这样您可以解锁步行辅助

• 删除“does it tick”模组，因为它与其他模组随机冲突

• 在教程任务中添加了奖励，你所要做的就是点击选中来获得奖励。希望它能帮助新玩家。我强烈建议你在黑市上查看教程章节!

• 增加了猫咪发射器到箱子战利品池

• 增加了枪箱!你可以在任何维度的任何箱子中找到枪箱，但恐怖之城维度会给你更高的机会找到它们。
枪箱有稀有，超级稀有和奇特等级。一个奇特的枪箱会给你一个随机的奇特等级的枪械。

• 添加自定义物品&添加喷气背包和其他很酷的东西

• 为discord RPC添加了新的维度，这样你的朋友可以看到你在什么维度。

• 添加了一些恐怖生物，之前从游戏中删除到恐怖之城维度;它们只能在那个维度中找到。
这些生物也被添加到黑市任务书的杀戮笔记章节。它们的奖励是各种稀有物品的枪箱。

• 修理维度排序方式，你现在可以搭高到零核空间维度。你传送到你所在维度之上的点现在是建造高度，如果你选择搭高的话。

• 锻造弹药现在可以正常工作了。

• 你只能在暮色森林维度找到暮色森林饼干。暮色森林应该在故事结束后才能进入。




&d&l3.2版本

• 在夜晚的前1/4天，僵尸的生成速度略微增加，因为开始的速度有点慢。

• 不得不再次将通知降至屏幕右侧，以修复toast控制模组的崩溃

• 主菜单现在可以根据分辨率小于1920x1080的用户调整大小

• 删除爆炸时的屏幕模糊，特别是当火箭跳跃时

• 降低了生物的最大速度随时间的增长，所以他们在旧的世界和运行24/7的服务器上不是那么快

• 在地狱街机模式下，亡灵的数量减少了(之前太高了)

• 删除了罪恶之子模组，从亚当的苹果中衍生的BOSS可以摧毁坟墓和在已声明的区块内的方块

• 降低了NRG AR的射速以提高服务器性能，伤害也相应提高。威力应该差不多，但子弹穿得不快。

• 初始枪械伤害提高25%

• 修正了在0 ~ 0左右的维度上升，把你扔到不同的维度在上面的世界，地心和零核空间，
它以前给每个人悬浮，现在它只给谁撞到这些坐标的人悬浮。

• 在任务书中增加了一个初始回家的功能。您需要输入“/sethome”来设置您的家庭位置。
你只能设置你的家一次!所以当你花5个经验币去初始你时，确保它是你想要的方向。

• 在杀戮任务章节杀死100个僵尸会得到一个红点瞄准镜。添加了其他几个枪配件作为奖励。

• 添加了新的移动技巧!
  -  按住[ctrl]和跳跃,在附近的墙与墙之间跑。
  -  在墙上跳，再跳一次(不按住[ctrl])反墙跳。如果你想要跳起多格方块，你可以接一个二段跳，
     这样当你试着二段跳时就不会触发反墙跳。(你需要快速点击2次空格键来避免二段跳前的反墙跳)
  -  跑步时握住c就可以滑行，或者按住c就可以爬行
  -  跑步时按蹲下[左shift]以跳跃
  -  当你跌落了一个较长的高度时，在你落地之前保持蹲下姿势[左shift]，以减少你的坠落造成的伤害
  -  同时按[A] + [D](左右移动键)可以做一个前空翻，按住这些键进行后空翻
  -  跳跃落地时，按住[shift]翻滚。
  -  按住鼠标5(侧边鼠标按钮)，当跑到任何1块高的东西时，跳过它。
  -  按住鼠标中间的按钮抓住一个架子，你可以来回爬过架子和按跳来跳起自己

• 从战利品池中移除神射手附魔，因为你制作的任何背包都自带该附魔

• 增加了Mr. Crayfish的家具模组

• 增加了地精商人模组。地精商人可以被发现潜伏在洞穴中，并将交易你不同的稀有物品，包括弹药和枪支。

• 增加2~3倍所有工具的耐久性

• 修正了“传送到你这里”功能，现在可以工作了

• 新模组！Lost Trinkets！
小饰品是你在游戏世界中进行采矿、杀怪、收割和砍树等活动时解锁的永久增益。你开始时就打开了1个饰品槽。
按[Shift+z]进入LostTrinkets界面。你可以通过消费经验值解锁更多槽位。你可以在任何时候应用和移除你解锁的任何饰品。
你必须使用这个饰品才能产生效果。

• 增加了崩溃优化模组，而不是崩溃整个游戏时，你只是遇到一个错误，它会崩溃到主菜单，所以你不必重启你的游戏。
请将任何崩溃日志提交到Discord服务器的“report-bug”通道。

• 修复杀戮任务不正常工作。你现在可以在该生物任务线的所有杀戮任务中获得每一次杀戮任务的积分，而不是在你完成前一个任务后才开始每一次杀戮任务

• 修复死亡排行榜不工作在专用服务器，也修复死亡排行榜按钮在暂停菜单

• 建筑现在可以更紧密地生成。随着你的探索，这应该会产生更多的结构

• 暂时移除炮塔，因为它们似乎会造成延迟

• 添加失落的城市模组。如果你决定添加失落的城市到世界生成，我建议将它们设置为稀有，因为它们在默认设置下非常常见。
失落的城市维度也被添加到维度堆叠中。

• 增加了冠军模组。现在生物将被随机选择为冠军，并获得不同的能力。你认为整合包已经足够难了，好吧，准备好吧。

• 增加了巨型火炬，以阻止怪物在比普通火炬大得多的半径内生成

• 增加了地精商人，他们可以为你提供一些高威力的武器。

• 添加了指路石配方回到游戏

• 将ftbchunks模组映射强制块加载到0个区块，你可以在defaultconfigs文件夹中调整这个大于0，如果你想让玩家能够在你的服务器上强制块加载。

• 改变了箱子里的枪掉落率:
  - 稀有:先前1/300，现在1/150
  - 超级稀有:以前是1/500，现在是1/250
  - 奇特的:以前是1/900，现在是1/500

• 铸造厂结构现在从刷出开始刷出3000个方块，而且会更稀有。



&l&d3.1版本

• 提高经验币掉落率

• 提高枪爆头倍数从1.5倍到2.0倍

• 调整了难度提升的速度，现在在前10天没有难度提升，并且现在它的上升速度比上次更新慢。

• 生物不再有机会装备下界合金或钻石盔甲和武器

• 降低生物刷出武器和盔甲的几率

• 降低了敌对生物的生命值随着时间推移而变得特么高

• 修正了使用非近战武器时经验币不掉落的问题

• 配件不再出现在同一个箱子中

• 增加了改进的碰撞箱，这提高了武器的准确性，因为考虑到玩家的ping

• 修复中型子弹不能购买一次以上



3.0版本

&e&l枪的变化

• 更大的枪现在让你移动得更慢，更小的枪让你移动得更快。
稀有度很高的大型枪支不会让您移动缓慢。
稀有度较高的较小枪支使您比同一种枪但稀有度较低的移动得更快。

• 几乎所有的枪械现在都有 3 个级别！稀有的，超级稀有的和奇特的。枪越稀有，威力越大。
这些统计数据变化会影响子弹扩散、射速、回弹和后坐力、最大弹容量和瞄准时的后坐力。

• 新的枪管配件：减震器、镭射瞄准器已添加。它们对枪械具有减少后坐力的效果。

• 添加了新的突击步枪！它们拥有三种稀有度，并在黑暗中发光（如果使用着色器）并且看起来很漂亮。
奇特级稀有度的枪比稀有级的还要强两倍！这会大量嘎死怪物，尤其是与减震器或镭射瞄准器搭配使用时。

• 枪械配色任务章节已删除。枪械现在根据稀有度进行着色，除了发令枪（初始枪械）。
如果您以前为枪械配色，它们将保持配色，但您拾取的新枪支将根据其稀有程度而配色。

• 手榴弹现在被重命名为猫咪炸弹，它变成了一只小猫咪。

• 将榴弹发射器重命名为猫猫捣蛋鬼，并为其改成了一只小猫的模型。

• 增强了猫猫捣蛋鬼的伤害，因此它现在更可以杀死生物

• 调整了部分枪械的模型，修复部分配件错位问题

• 添加了中型弹药类型（加特林和那把新的突击步枪会用到中型弹药）

• 从钓鱼和战利品中移除了彩色配件（钓鱼时仍然可以找到未着色的附件）。
配件现在将跟随枪的配色，并且枪根据稀有度配色

• 现在你能够从钓鱼中获得减震器和镭射瞄准器。

• 随着我的努力，在接下来的几次更新中，除了那把新的突击步枪，枪械模型将在下几个版本中优化，
我正在为现在的稀有度系统为所有枪重制模型。

• 你的初始步枪现在是随机颜色的。初始枪械是唯一一种没有颜色表示的枪。
购买新的步枪也将随机着色。初始枪械没有稀有度影响，例如其他所有枪都有。

• 枪支附魔已被削弱，它们以前过于强大。

• 降低霰弹枪子弹扩散

• 枪支现在会在您副手时出现在您的背上


&e&l新增部分：

• 现在，当您带着鞘翅飞行、骑骆驼、马、驴或乘船时，您将自动进入第三人称视角。

• 你的游戏开始已经改变。您现在首先选择一个玩家模型，它可以是完全自定义的村民模型、您自己的皮肤，
或者您可以自定义玩家模型大小和形状的皮肤。这也可以通过单击暂停菜单中的玩家模型按钮来更改。

• 您的黑市中现在有一个教程章节。这将有助于新手快速熟悉机制。

• 添加了近距离语音聊天。如果你和不在局域网上的朋友一起玩，托管世界的玩家需要打开或转发端口“25565 UDP”。
您之前可能已经打开或转发了25565 TCP端口以与他人在线玩，您现在需要打开25565 UDP才能进行语音聊天。热键是[caps-lock]（大写锁定）。

• 添加了假人，因此您可以使用所有新稀有的枪支测试伤害

• 添加了Essentials模组！现在您可以邀请您的朋友一起玩，只需添加他们的我的世界用户名！

• 挖掘黑曜石现在有机会掉落弹药

• 您现在将在开始新游戏时收到四种随机背包样式中的一种，并指定您的初始步枪的配色。

• 挖掘沙砾概率掉落火箭弹或猫咪炸弹

• 添加了装备比较模组 - 显示您当前穿着的物品以及鼠标悬停在上面的盔甲比较数据

• 在您到达末地后就可以进入暮色森林！有一个新章节将引导您游玩暮色森林。小心，这些BOSS不会受到子弹或爆炸伤害，
所以请确保您在游戏中为这个新维度的Boss保留所有你在游戏中找到的剑和弓！

• 您现在可以在游戏的玩家编辑器中更改您的皮肤！您的基因将用于您与村民的孩子。


&e&l改动和修复：

• 恐怖生物现在的大小变化更大，有些会比正常大，有些会更小。

• 现在开始游戏并进入一个新维度时，你会获得摔落保护。

• 所有恐怖生物的速度在”太难了“难度提升10%，而在”妈，这游戏欺负我“难度提升了30%。

• 暴食之爪的伤害上限为15 - 我看过你的视频@Radical -_-

• 将面包改成芝士汉堡

• 修复了玻璃罐中生物的旋转度数和修改了材质，以便更容易看到里面有哪些生物

• 修复了丢失凋灵任务的贴图，以及修复了该任务的描述

• 修复了来自简单坟墓的垃圾聊天消息，如果出现错误的玩家复活事件，则会发生这种情况

• 实际上包括了本来应在上次更新中出现的最小盔甲模型……-_-

• 修复了在沙漠神殿中生成的骷髅boss踩TNT的问题（会把掉落物全炸了，包括远古之眼）...要命！

• 修复某些人无法访问的OP传送命令

• 烈焰人突变体的生命值降低了约60%

• 嗜血虱虫的生命值降低了30%

• 下雨时掉落的战利品现在翻倍（方块或生物）

• 降低了怪物的经验币掉落率

• 凋灵和母亲现在和朋友一起玩比单独玩要困难得多。以前它会在所有玩家之间平均你的难度级别，
现在它会增加每个玩家的难度水平在一起以获得最终数字。

• 移除了燧石和戒指物品配方，现在你不能这么早去8bit世界了（如果你不通过y向移动的方式穿越维度会导致游戏问题）。

• 现在你无法点亮地狱门。当然，如果你之前有了，那么它会被保留下来。

• 移除了开始游戏时自动给予的那本愚蠢的浪漫书（《你与你的家人》）

• 现在只会掉落一种经验币，我试着平衡了在夜间它的掉落率和数量。

• 飞行的恐怖生物不再可骑乘，它过于强大，无法平衡与母亲的战斗。

• 扩展了维度传送的y值范围。如果你以很快的速度穿过维度，它可能无法以正确的y值传送您，
从而导致您掉进虚空里。现在已修复。

• 移除了游戏中的附魔光效，当你有附魔的枪时它会变得丑陋和烦人

• 通知现在从屏幕左上角向下显示，因此它们不会覆盖地图

• 移除了铸币模具，你现在无法把经验换成经验币。

• 移除了枪械工作台，枪械现在只能通过在探索中开箱获得。

• 修复了恐怖生物的阿斯摩太和阿玛尔伽巫妖不能召唤的问题（希望如此）

• 火元素不会再在一秒钟内消灭你

• 为钥匙和简单储存网络收集器添加了饰品槽位。

• 恐怖生物能量体掉落率降低了90%，现在你的物品栏中的杂乱程度大大降低。

• 修复了进入那个维度时，将标题显示为“???”的问题

• 修复了服务器开启时难度为简单难度的问题。

• 更改了头骨生命的颜色

• 修复了在专用服务器上玩家开始时生命值过多的问题



&e&l重命名物品：

• 基础子弹重命名为轻型子弹

• 高级子弹重命名为重型子弹

• 手榴弹重命名为猫咪炸弹

• 榴弹发射器重命名为猫咪捣蛋鬼



&e&l如果您感谢我在这个整合包中投入的时间和精力，请考虑支持我的Patreon。谢谢！
（CN By KlparetlR）