&d&l3.2版本

•在夜晚的前1/4天，僵尸的生成速度略微增加，因为开始的速度有点慢。

•不得不再次将通知降至屏幕右侧，以修复toast控制模组的崩溃

•主菜单现在可以根据分辨率小于1920x1080的用户调整大小

•删除爆炸时的屏幕模糊，特别是当火箭跳跃时

•降低了生物的最大速度随时间的增长，所以他们在旧的世界和运行24/7的服务器上不是那么快

•在地狱街机模式下，亡灵的数量减少了(之前太高了)

•删除了罪恶之子模组，从亚当的苹果中衍生的BOSS可以摧毁坟墓和在已声明的区块内的方块

•降低了NRG AR的射速以提高服务器性能，伤害也相应提高。威力应该差不多，但子弹穿得不快。

•初始枪械伤害提高25%

•修正了在0 ~ 0左右的维度上升，把你扔到不同的维度在上面的世界，地心和零空间，
它以前给每个人悬浮，现在它只给谁撞到这些坐标的人悬浮。

•在任务书中增加了一个初始回家的功能。您需要输入“/sethome”来设置您的家庭位置。
你只能设置你的家一次!所以当你花5个经验币去初始你时，确保它是你想要的方向。

•在杀戮任务章节杀死100个僵尸会得到一个红点瞄准镜。添加了其他几个枪配件作为奖励。

•添加了新的移动技巧!
  -  按住[ctrl]和跳跃,在附近的墙与墙之间跑。
  -  在墙上跳，再跳一次(不按住[ctrl])反墙跳。如果你想要跳起多格方块，你可以接一个二段跳，
     这样当你试着二段跳时就不会触发反墙跳。(你需要快速点击2次空格键来避免二段跳前的反墙跳)
  -  跑步时握住c就可以滑行，或者按住c就可以爬行
  -  跑步时按蹲下[左shift]以跳跃
  -  当你跌落了一个较长的高度时，在你落地之前保持蹲下姿势[左shift]，以减少你的坠落造成的伤害
  -  同时按[A] + [D](左右移动键)可以做一个前空翻，按住这些键进行后空翻
  -  跳跃落地时，按住[shift]翻滚。
  -  按住鼠标5(侧边鼠标按钮)，当跑到任何1块高的东西时，跳过它。
  -  按住鼠标中间的按钮抓住一个架子，你可以来回爬过架子和按跳来跳起自己

•从战利品池中移除神射手附魔，因为你制作的任何背包都自带该附魔

•增加了Mr. Crayfish的家具模组

•增加了地精商人模组。地精商人可以被发现潜伏在洞穴中，并将交易你不同的稀有物品，包括弹药和枪支。

•增加2~3倍所有工具的耐久性

•修正了“传送到你这里”功能，现在可以工作了

•新模组!Lost Trinkets!
小饰品是你在游戏世界中进行采矿、杀怪、收割和砍树等活动时解锁的永久增益。你开始时就打开了1个饰品槽。
按[Shift+z]进入LostTrinkets界面。你可以通过消费经验值解锁更多槽位。你可以在任何时候应用和移除你解锁的任何饰品。
你必须使用这个饰品才能产生效果。

•增加了崩溃优化模组，而不是崩溃整个游戏时，你只是遇到一个错误，它会崩溃到主菜单，所以你不必重启你的游戏。
请将任何崩溃日志提交到Discord服务器的“report-bug”通道。

•修复杀戮任务不正常工作。你现在可以在该生物任务线的所有杀戮任务中获得每一次杀戮任务的积分，而不是在你完成前一个任务后才开始每一次杀戮任务

•修复死亡排行榜不工作在专用服务器，也修复死亡排行榜按钮在暂停菜单

•建筑现在可以更紧密地生成。随着你的探索，这应该会产生更多的结构

•暂时移除炮塔，因为它们似乎会造成延迟

•添加失落的城市模组。如果你决定添加失落的城市到世界生成，我建议将它们设置为稀有，因为它们在默认设置下非常常见。
失落的城市维度也被添加到维度堆叠中。

•增加了冠军模组。现在生物将被随机选择为冠军，并获得不同的能力。你认为整合包已经足够难了，好吧，准备好吧。

•增加了巨型火炬，以阻止怪物在比普通火炬大得多的半径内生成

•增加了地精商人，他们可以为你提供一些高威力的武器。

•添加了指路石配方回到游戏

•将ftbchunks模组映射强制块加载到0个区块，你可以在defaultconfigs文件夹中调整这个大于0，如果你想让玩家能够在你的服务器上强制块加载。

•改变了箱子里的枪掉落率:
  - 稀有:先前1/300，现在1/150
  - 超级稀有:以前是1/500，现在是1/250
  - 奇异的:以前是1/900，现在是1/500

•铸造厂结构现在从刷出开始刷出3000个方块，而且会更稀有。



&l&d3.1版本

•提高经验币掉落率

•提高枪爆头倍数从1.5倍到2.0倍

•调整了难度提升的速度，现在在前10天没有难度提升，并且现在它的上升速度比上次更新慢。

•生物不再有机会装备下界合金或钻石盔甲和武器

•降低生物刷出武器和盔甲的几率

•降低了敌对生物的生命值随着时间推移而变得特么高

•修正了使用非近战武器时经验币不掉落的问题

•配件不再出现在同一个箱子中

•增加了改进的碰撞箱，这提高了武器的准确性，因为考虑到玩家的ping

•修复中型子弹不能购买一次以上



3.0版本

&e&l枪的变化

• 更大的枪现在让你移动得更慢，更小的枪让你移动得更快。
稀有度很高的大型枪支不会让您移动缓慢。
稀有度较高的较小枪支使您比同一种枪但稀有度较低的移动得更快。

• 几乎所有的枪械现在都有 3 个级别！稀有的，超级稀有的和奇异的。枪越稀有，威力越大。
这些统计数据变化会影响子弹扩散、射速、回弹和后坐力、最大弹容量和瞄准时的后坐力。

• 新的枪管配件：减震器、镭射瞄准器已添加。它们对枪械具有减少后坐力的效果。

• 添加了新的突击步枪！它们拥有三种稀有度，并在黑暗中发光（如果使用着色器）并且看起来很漂亮。
奇异级稀有度的枪比稀有级的还要强两倍！这会大量嘎死怪物，尤其是与减震器或镭射瞄准器搭配使用时。

• 枪械配色任务章节已删除。枪械现在根据稀有度进行着色，除了发令枪（初始枪械）。
如果您以前为枪械配色，它们将保持配色，但您拾取的新枪支将根据其稀有程度而配色。

• 手榴弹现在被重命名为猫咪炸弹，它变成了一只小猫咪。

• 将榴弹发射器重命名为猫猫捣蛋鬼，并为其改成了一只小猫的模型。

• 增强了猫猫捣蛋鬼的伤害，因此它现在更可以杀死生物

• 调整了部分枪械的模型，修复部分配件错位问题

• 添加了中型弹药类型（加特林和那把新的突击步枪会用到中型弹药）

• 从钓鱼和战利品中移除了彩色配件（钓鱼时仍然可以找到未着色的附件）。
配件现在将跟随枪的配色，并且枪根据稀有度配色

• 现在你能够从钓鱼中获得减震器和镭射瞄准器。

• 随着我的努力，在接下来的几次更新中，除了那把新的突击步枪，枪械模型将在下几个版本中优化，
我正在为现在的稀有度系统为所有枪重制模型。

• 你的初始步枪现在是随机颜色的。初始枪械是唯一一种没有颜色表示的枪。
购买新的步枪也将随机着色。初始枪械没有稀有度影响，例如其他所有枪都有。

• 枪支附魔已被削弱，它们以前过于强大。

• 降低霰弹枪子弹扩散

• 枪支现在会在您副手时出现在您的背上


&e&l新增部分：

• 现在，当您带着鞘翅飞行、骑骆驼、马、驴或乘船时，您将自动进入第三人称视角。

• 你的游戏开始已经改变。您现在首先选择一个玩家模型，它可以是完全自定义的村民模型、您自己的皮肤，
或者您可以自定义玩家模型大小和形状的皮肤。这也可以通过单击暂停菜单中的玩家模型按钮来更改。

• 您的黑市中现在有一个教程章节。这将有助于新手快速熟悉机制。

• 添加了近距离语音聊天。如果你和不在局域网上的朋友一起玩，托管世界的玩家需要打开或转发端口“25565 UDP”。
您之前可能已经打开或转发了25565 TCP端口以与他人在线玩，您现在需要打开25565 UDP才能进行语音聊天。热键是[caps-lock]（大写锁定）。

• 添加了假人，因此您可以使用所有新稀有的枪支测试伤害

• 添加了Essentials模组！现在您可以邀请您的朋友一起玩，只需添加他们的我的世界用户名！

• 挖掘黑曜石现在有机会掉落弹药

• 您现在将在开始新游戏时收到四种随机背包样式中的一种，并指定您的初始步枪的配色。

• 挖掘沙砾概率掉落火箭弹或猫咪炸弹

• 添加了装备比较模组 - 显示您当前穿着的物品以及鼠标悬停在上面的盔甲比较数据

• 在您到达末地后就可以进入暮色森林！有一个新章节将引导您游玩暮色森林。小心，这些BOSS不会受到子弹或爆炸伤害，
所以请确保您在游戏中为这个新维度的Boss保留所有你在游戏中找到的剑和弓！

• 您现在可以在游戏的玩家编辑器中更改您的皮肤！您的基因将用于您与村民的孩子。


&e&l改动和修复：

• 恐怖生物现在的大小变化更大，有些会比正常大，有些会更小。

• 现在开始游戏并进入一个新维度时，你会获得摔落保护。

• 所有恐怖生物的速度在”太难了“难度提升10%，而在”妈，这游戏欺负我“难度提升了30%。

• 暴食之爪的伤害上限为15 - 我看过你的视频@Radical -_-

• 将面包改成芝士汉堡

• 修复了玻璃罐中生物的旋转度数和修改了材质，以便更容易看到里面有哪些生物

• 修复了丢失凋灵任务的贴图，以及修复了该任务的描述

• 修复了来自简单坟墓的垃圾聊天消息，如果出现错误的玩家复活事件，则会发生这种情况

• 实际上包括了本来应在上次更新中出现的最小盔甲模型……-_-

• 修复了在沙漠神殿中生成的骷髅boss踩TNT的问题（会把掉落物全炸了，包括远古之眼）...要命！

• 修复某些人无法访问的OP传送命令

• 烈焰人突变体的生命值降低了约60%

• 嗜血虱虫的生命值降低了30%

• 下雨时掉落的战利品现在翻倍（方块或生物）

• 降低了怪物的经验币掉落率

• 凋灵和母亲现在和朋友一起玩比单独玩要困难得多。以前它会在所有玩家之间平均你的难度级别，
现在它会增加每个玩家的难度水平在一起以获得最终数字。

• 移除了燧石和戒指物品配方，现在你不能这么早去8bit世界了（如果你不通过y向移动的方式穿越维度会导致游戏问题）。

• 现在你无法点亮地狱门。当然，如果你之前有了，那么它会被保留下来。

• 移除了开始游戏时自动给予的那本愚蠢的浪漫书（《你与你的家人》）

• 现在只会掉落一种经验币，我试着平衡了在夜间它的掉落率和数量。

• 飞行的恐怖生物不再可骑乘，它过于强大，无法平衡与母亲的战斗。

• 扩展了维度传送的y值范围。如果你以很快的速度穿过维度，它可能无法以正确的y值传送您，
从而导致您掉进虚空里。现在已修复。

• 移除了游戏中的附魔光效，当你有附魔的枪时它会变得丑陋和烦人

• 通知现在从屏幕左上角向下显示，因此它们不会覆盖地图

• 移除了铸币模具，你现在无法把经验换成经验币。

• 移除了枪械工作台，枪械现在只能通过在探索中开箱获得。

• 修复了恐怖生物的阿斯摩太和阿玛尔伽巫妖不能召唤的问题（希望如此）

• 火元素不会再在一秒钟内消灭你

• 为钥匙和简单储存网络收集器添加了饰品槽位。

• 恐怖生物能量体掉落率降低了90%，现在你的物品栏中的杂乱程度大大降低。

• 修复了进入那个维度时，将标题显示为“???”的问题

• 修复了服务器开启时难度为简单难度的问题。

• 更改了头骨生命的颜色

• 修复了在专用服务器上玩家开始时生命值过多的问题



&e&l重命名物品：

• 基础子弹重命名为轻型子弹

• 高级子弹重命名为重型子弹

• 手榴弹重命名为猫咪炸弹

• 榴弹发射器重命名为猫咪捣蛋鬼



&e&l如果您感谢我在这个整合包中投入的时间和精力，请考虑支持我的Patreon。谢谢！
（CN By KlparetlR）