&e&l如果您感谢我在这个整合包中投入的时间和精力，请考虑支持我的Patreon。谢谢！
（CN By KlparetlR）

&d&l5.1版本!

• 通过使用 FTBQ 模组的一项功能，修正了人们可以在枪中生成并传送到不同维度的问题。

• 添加回我在 V5.0 版本中禁用的缺失模组

• 如果激活了街机模式，然后再禁用回去，则街机模式的任务菜单现在会重新隐藏。

• 添加了用于重复合成配方的 Polymorph 和 Bisect Hosting 模组，允许您使用我的代码“JetpackCat”从整合包中开始创建和购买自定义服务器的过程

• 其他各种修复



&d&l5.0版本!

• 当有新玩家加入你的服务器，且之前的玩家已经击败了“母亲”，或者有玩家在“母亲”被击败时不在服务器上，
一旦他们进入了末地维度，他们将获得挖掘锇矿石的能力。

• 你不能再用枪械或爆炸物伤害暮色森林（末地往上的最后一个维度）的boss了 :) 啊哈哈！这将会非常困难！我希望你死的快乐！但说真的，
希望可以真的给我一些关于它有多难的反馈。我猜你会想要研究通用机械以便在暮色森林中生存下来，但这需要打败“母亲”，
因为开采锇矿需要在杀死她之后:)

• 将墓碑模组改为尸体模组。这样可以更容易知道哪个墓碑是你的，因为它会显示你的尸体。你的尸体在你死后24小时会变成骷髅。在这之前
只有你可以访问你的尸体，但一旦变成骷髅，任何人都可以访问。物品栏有物品的骷髅会在3天后消失。如果尸体是空的，它将在1分钟后消失。

• 移除了允许小朋友在服务器上执行指令的创造模式箱子
（你们这群小兔崽子，我会找到你们的）-_-

• 希望已经修复了连锁破坏饰品导致服务器崩溃的问题。它会突然导致问题，导致方块和怪物不会掉落物品。如果发生这种情况，请报告。

• 珍奇级武器的掉落率大幅降低。我在最近几次更新中添加了大量珍奇级武器，但没有调整掉落率。
(请在 Discord 上反馈关于此更改的意见，我可能把它们弄得太稀有了？)

• 绯红厄匹恩现在100%掉落灵魂石。

• 修复了一些语音频道问题

• 现在只需要收集 12 种眼睛中的 1 种，就可以完成要塞任务，不再需要全部收集。

• 大幅增加死亡蛋头机器人血量

• 多人服务器上，大幅提升了凋灵的难度。

• 削弱了迷你枪

• 在8bit维度中，已从战利品池中移除了腐化之眼。它之前会在一些宝箱中生成。

• 降低了黄蜂货车Boss的刷新率。

• 将“火元素”和“宙斯盾”添加到失落城市维度。

• 你现在可以制作霰弹枪子弹和猫咪炸弹。

• 寄生虫不再附着在玩家身上

• 希望已经将腐蚀之眼和下界之眼的掉落率降低了33%。

• Sapixcraft 材质包现在已内置在整合包中，您无需再单独下载。 :)

• 修正了一些不正确的提示。

• Music Triggers 模组更新。 感谢 Discord 上的 @radical 重做了配置 - 因为我实在没时间。这意味着现在只有遇到Boss的玩家
才会听到Boss音乐。之前，当一名玩家遇到Boss时，服务器上的所有玩家都会听到Boss音乐。太棒了！
但不幸的是，我更新到的版本在Boss触发器方面出了问题，所以你随机遇到的迷你Boss不会触发Boss音乐，但大型Boss会。
哥布林王、凋灵和末影龙也会这样。希望这个问题能尽快得到修复。

• 添加了一些随机语音，会在你死的时候嘲笑你。

• 将幸运饼干改名为“内含纸条的便便”。我可能会重新设计它的纹理贴图。

• 移除 Essential 模组是因为你无法选择在主菜单中隐藏它的界面，只能在暂停菜单中显示。Essential 模组的开发者真是菜。
如果你愿意，可以重新添加它，但它会在主菜单中添加一堆垃圾，这让我很生气。我提到过 Essential 的开发者没用吗？

&e&l模组更新

• 更新 Roadrunner、恐怖生物、Fish的不死崛起、合成拓展、Bygone Nether、Ferritcore、Lootr、锦致装饰 模组

• Forge 版本从 36.2.39 升至 36.2.42。

&c&l3.0汉化更新内容

• JPC5.0内容更新

• 枪械等级翻译修改为稀有级、超稀有级、珍奇级

• 汉化安装包技术升级（重压汉化资源包等等）

• 硬编码汉化新增在线更新模式（测试级，可能有无法访问服务器导致奔溃）

• 修了点之前任务没更新完整的烂摊子

• 硬编码汉化进行了一个烂摊子收拾的处理，取消了使用旧版本VP模组（它严重影响影响性能）




&d&l4.2版本

• 增加高级下界合金模组 - 新盔甲

• 附魔了耐久的盔甲现在真的不耗耐久了

• 增加基础下界矿石模组 - 现在在地狱中可以找到所有主世界模组的矿石了

• 增加余烬奇景模组 - 新的地狱生物群系！

• 增加物品缩放模组

• 增加简单商店模组 - 你现在可以开店了，让其他玩家从你这里买东西（yay 资本主义！）

• 修复了在简单存储的远程制作和族谱界面中，你不再会在打字时四处移动了

• 盔甲架和靶子不再掉落物品（bug修复）

• 所有之前新增枪支（格洛克17除外）现在都可以拆解为枪支废料

• 修复了无法召唤恐怖生物Bosses的问题

• 修正了一些 lore/tooltip 的描述。

• 宝箱中添加了头骨生命值（较为稀有）

• 你现在可以在JEI中输入“gun”（枪），看到所有可在箱子中找到的枪支。

• 重新设计了NRG突击步枪：移除了内置枪托，并将内置瞄准镜改为与红点瞄准镜相同的外观。

• 重新设计了轻型枪托和战术枪托，它们不再有颜色了。

• 修复了Apex枪械模型的着色问题。

• 多人模式下，稍微加强了“母亲”的难度。

• 当你进入末地时，总会生成2到3只大型龙（恐怖生物的赤炎飞龙）:D

• 希望已经移除了一个过于逆天的不可制作药水。

• 降低R99的射速，但提高了伤害

• 稍微削弱了步枪

• 从黑市教程任务中移除了部分免费枪械箱。


&e&l模组更新

• Rpg parties (invite bug fix)

• Dummy mod (dupe fix)

• Hats mod (crash fix)

• Several Library mods updated to fix crashes (Geckolib, Bookshelf, Collective)

• Bygone Nether (several fixes and content additions)

• Village Spawn Point

• Supplementaries (particle crash)

• MCA:reborn (food particle crash)





&d&l4.1版本

• 增加了12支新枪! 这些枪械都是其他模组（不是cgm的枪械）的，没有稀有或超稀有的变种。

• 新增枪械：Mp5, Akm Custom, Benelli shotgun, Hellfire, Ex Girlfriend, Ppsh 41,
 Tommy Gun, G36c, Hog Bonker Shotgun, Scar H, Scar L, the Glock 17.

• 前女友枪和地狱火枪都采取了一种新的弹药类型————火焰弹药

• 火焰弹药必须使用轻型弹药和一桶岩浆在合成拓展后的配方（工作台）来制作。
在下一次更新中，合成拓展将被用来制作其中一个眼睛。

• 所有的新枪都有一个随机的移动速度增减。如果你找到两把mp5，很可能其中一把会让你跑得比另一把快。

• 增加了格洛克17型手枪作为免费枪械，你可以在任何时候在黑市上获取。
这把枪的伤害很低，但弹药无限。如果你很穷，没有足够的经验币买新枪械，就可以用它来帮助你回到坟墓。

• 改造了专用握把和轻型握把。它们用起来效果更好了，特别是在新枪的情况下。

• 修复了不能开采砾石、圆石和铁矿的问题。




&d&l4.0版本

• 增加了5把新枪(apex枪械，有着漂亮的模型)，每把枪都有3个稀有度。每种稀有度都有不同的属性，如后坐力、弹药数和装填速度等。

• 当你杀死生物时产生的死神的生命值和移动速度提高。Die:D

• 移除tree harvester模组，你现在必须一块一块砍树。

• 增加了Ultimine Trinket。一旦这个饰品被解锁并使用，它将允许你打破多达64个邻近的方块
（木头、泥土、矿石，任何东西）按住G键来破坏多个方块。

• 添加通用机械模组。为了开采锇矿，你必须打败“母亲”。所以通用机械要在打败“母亲”的之后才可以正常使用。

• TNT爆炸不再掉落被破坏的方块，爬行者爆炸有30%的几率掉落它们破坏的方块。

• 通常需要300天让minecraft难度最大化。现在，一旦你打败了“母亲”，难度就会立刻达到最大。
在你玩游戏的过程中，难度会随着时间的推移而增加。怪物变得更硬、更快、更强。这与创建一个新时选择难度模式不同。

• 怪物偷东西的几率从10%增加到30%

• 怪物现在打破方块，并在大约10天后从你那里偷东西。

• 冲锋枪重命名为VECTOR冲锋枪(在上次更新中添加的新模型是VECTOR)

• 调整VECTOR冲锋枪后坐力和瞄准后坐力

• 将VECTOR冲锋枪改为双手握持，而不是单手握持。

• 所有稀有度的霰弹枪射速增加，以前用起来很无聊，现在很有趣了。

• 地狱扩展模组因为大家的需求重新添加，因为删除它会让地狱和地心变得不那么有趣。

• 重新平衡街机模式，让怪物刷出的频率稍微降低，因为之前太困难了。

• 轻微降低掠夺者的生命值。

• 冠军模组被移除，我不喜欢它对UI的影响，它会导致崩溃。

• 增加了15秒后的重置维度裂缝。如果发生了什么事情，它没有把你带到下一个维度，你可以再次碰到它。

• 调整了怪物的弹药掉落率

• 让“母亲”更难(可能 - 进化的BOSS模组很奇怪)。如果她太难了，你可以责怪JasonRodregez在Discord服务器上说她太容易了。

• 提高了恼鬼的速度




&d&l3.9版本

• JasonRodregez在discord服务器给了新的SMG枪械模组模型。看起来很不错，取代了SMG模组的3个稀有枪械的原模型。

• 改动了加特林在瞄准时的视角变化。

• RPG派对更新。左上角好友的生命值已修复。当玩家离开时，他们不会继续显示。修复了该模组的几个错误。

• 此更新后再创建的世界的可认领区块数设置为35个

• 团队成员生命值显示的头骨生命血量纹理改变(你朋友的头骨生命是红色而不是白色)

• 修复了discord联合的图片（不是很懂），无法显示所有尺寸的图像

• 地狱扩展是一个很酷的模组，但开发人员不关心1.16.5版本。去年我向他们提交了几次崩溃，他们没有修复任何一个崩溃或进行任何更新。
模组现在被删除。它在下届添加了发光石峡谷，还有一堆很酷的怪物。真是不幸。

• apex legends模组被移除。某些物品会导致游戏卡主，使其无法与方块交互。在作者测试中没有这一情况，但显然在特定的情况下它会导致这个问题。

• Fancy menu 模组已降为稳定版本。


&d&l3.8.1版本

• 修复了玩家移动速度过快的问题

• 添加了一堆来自apex legends模组的物品。其中一些道具有冷却时间，另一些则在你激活它们时被消耗掉。这些都可以在你的世界的箱子里找到。
拥有冷却时间且可以重复使用的道具 比 那些在你激活它们时就已经使用掉的道具 更不可能出现在你的箱子中：

- 雷声滚滚（扔下去召唤炸弹，炸弹在一段时间后爆炸）

- 可部署的毒气陷阱\毒气阱

- D.O.C.治疗无人机 （部署D.O.C.无人机给周围的人治疗）

- 传送手环 （扔出去，它落地的地方就是你被传送到的地方。在它落地之前右键单击可以传送到所在空中的位置）

- 兴奋剂 （让你在几秒钟内跑得很快）

- 地平线的重力电梯 （将你提升到空中）

- 地平线的大招——黑洞 （部署在您抛出的任何地方。它将吸引生物）

- 强化掩体 （可部署的墙）

- 电网围栏 （可以穿过，但生物会受到伤害）

- 寻血猎犬 扫描

- “沃利”发射器 （暴雷的终极技能，无论你射到哪里，都会从天上掉下一圈火焰。）

• 更新RPG派对模组。你的朋友在屏幕左上角的生命值现在是百分比。当玩家拥有完整的生命值时，它总是会显示他们拥有10个头骨生命值，
即使他们实际上拥有30个头骨生命值。当他们的生命值只剩一半时，它会显示5颗头骨生命。它更干净，让你以一种不那么杂乱的方式查看朋友的健康状况。

• 调整了一些神器的耐久度 （降低了拳套耐久度）






&d&l3.7.1版本

• 修复了爬行者爆炸时可能发生的崩溃

• 移除自动冲刺模组，它会导致一堆移动技能被搞砸。现在跑墙和跳猫应该有用了。

• 希望修复了应该是白天却突然变成夜晚的bug

• 更新了Fish的不死崛起模组，杀死骷髅王不会再崩溃游戏。修复了其他几个崩溃和错误。

• 修正了第一人称视角下手套夹手的问题

• 修正不和谐整合

• 更新了暂停菜单中的键盘热键图片

• 当你饥肠辘辘的时候，现在吃一种能补充饥饿感的食物，就能让你吃饱。这应该有助于你不需要经常吃食物。

• 你现在晚上可以睡在吊床上了






&d&l3.6.1版本

• 修正了着色器和新的生命条的问题

• 女巫之眼现在是洛克人之眼。这个眼睛必须用来自8bit世界维度的物品和零核空间维度的零核空间岩石来制作。

• 增加了枪械配件箱!每100个箱子里就会有一个（或更少）。吃掉它们时，它们会给你一个随机的枪械配件。
你也可以通过在制作台上放置4个枪械碎片来制作它们。可检查JEI。

• 增加了储物箱!这些可制作的储物箱可以让你在里面储存物品。有时候，当你在离家很远的地方探索时，你需要一种方法来储存大量的物品，比如弹药。
共有4级的储物箱，皮革，铁质，金质和钻石。每一级存储不同量的物品。

• 修正了一些汉化包需要翻译的文件名长度（1.4.3.6汉化版本的提示信息出现英文现象在这个版本将不存在）

• Fish的不死崛起模组的怪物不再在白天燃烧

• 在玩家模式选择模块中选择“色盲”选项后将不再降低游戏视角的饱和度。

• 更改了用广口瓶可以捕获生物的生命值

• 为受伤的生物显示它们的生命条。生命条会被隐藏，直到怪物受到伤害。

• 增加了坟墓模组的高度范围，当你死后会寻找一个合适的地方放坟墓。这样可以防止坟墓像以前那样不被放置。
坟墓模组现在将垂直寻找85格内的方块，以找到一个合适的地方来放置你的坟墓，而不是默认的15格方块。

• 移除可召唤的马匹模组

• 补充信息:“嘿伙计!我的马去哪了?要设置和召唤你的马/羊驼/驴，你现在需要制作一个陶笛，并右键点击它在你的动物。
设置好后，你应该可以在任何地方呼叫你的动物。

• 调整热键绑定图片

• 增加了关于储物箱的提示信息

• 冰河熊怪物的寒冰之眼掉落几率从10%降低到5%。寒冰之眼可以在冰屋中找到，我把它添加到冰河熊怪物中（雪人外观的生物），
以防你找不到生成寒冰之眼的冰屋（它是随机的）。冰河熊现在只在恐怖之城的寒冷生物群落中生成。

• 调整弹药掉落率。轻型弹药现在掉落更少，而中型和重型弹药掉落更多。记住，在你杀死生物后，用什么类型弹药所掉落的弹药会有更高的几率掉落相同的。
如果你想要重型弹药，用使用重型弹药的枪杀死怪物。（这只适用于非恐怖生物模组的怪物）

• 增加了切换始终冲刺/不行走的模组，所以当你保持一个方向时，你总是跑，不需要按冲刺键（按=键）





&d&l3.5.3版本

• 修复了“传团队到你这里”的功能，它现在适用于所有玩家




&d&l3.5.1版本

• 修复尺寸饼干和枪箱（已确认修复）

• 削弱掠夺者20%的生命值

• 修复了游戏内更新日志文本没有换行的问题

• 默认视图距离从20降低到12




&d&l3.5版本

• 与整合包上几个版本的加载时间相比，游戏现在在没有optifine的情况下启动快了大约40秒，有optifine的情况下启动快了高达几分钟。

• 重新平衡了一堆地心的生物刷出，以防止过多的一种生物刷出。

• 地心现在会产生一些原版生物，如牛和鸡，作为食物来源。

• 调整了一群生物的伤害，速度，生命值和攻击伤害。

• 在夜晚的恐怖城市维度中产生大量僵尸。以前的夜晚非常安静，现在在这个维度中产生的僵尸比在其他维度中更多。
如果你想体验城市末日游戏，那就去恐怖之城吧。

• 恐怖之城现在的僵尸在白天的生成量也非常低。

• 增加了存储抽屉模组和一个性能模组，只有当你靠近它们时才呈现存储抽屉

• 调整了一些boss的刷出概率和属性

• 降低掠夺者前哨站和矿井中眼睛的生成率。

• 修复枪箱会给每个玩家在服务器上的枪（ha woops）

• 修复维度曲奇会将服务器上的每个人带到该曲奇维度，而不是只有吃了曲奇的玩家和该玩家10个区块内的任何实体

• 所有boss的生命和攻击伤害提高20%

• boss在宝箱附近生成的几率增加15%

• 移除了一些已被移除的模组的任务奖励（炮塔，因为它们会导致游戏延迟而移除）

• 从钓鱼战利品池中移除创造马达。

• 删除了forgery模组，它导致游戏需要几分钟的时间来加载，并有一些作者不愿意修复的bug。

&e&l添加回:

• 受伤后视角倾斜的模组

• 防止任何模组的任何怪物在阳光下燃烧的模组 

• 配置物品消失时间的模组

• 防止踩踏模组

• 环保型苦力怕模组




&d&l3.4.3版本

• 修复服务器 

• 修复了游戏饱和度不足的问题

• 修复了Xaphan生物不生成的问题，增加了速度和攻击力

• 重新平衡弹药（降低来自Lycanites生物的轻型弹药掉落，使用中型弹药的枪时从生物掉落中增加的中型弹药 - 如果您觉得弹药是平衡的，或者您是否获得了过多的一种弹药，请在 Discord 上告诉我。



&d&l3.4.2版本

• 维度曲奇现在将吃曲奇的玩家在10格方块半径内传送所有实体
（可以带上你的朋友到不同的维度，而不需要每个玩家吃曲奇。所以吃东西的时候不要站在你的宠物旁边。）

• 修复了霰弹枪伤害仅记录1颗子弹伤害的问题

• 重新平衡霰弹枪

• 改变末影龙的皮肤纹理

• 修复了一个可能导致人们认为你的服务器离线的配置

• 打或用枪射羊不再“剪”羊毛

• 修复了不能在补充礼物屏幕上输入的问题（你可以在服务器上制作礼物并发送物品给其他玩家）

• 修复了骷髅怪物的头是隐形的



&d&l3.4.1版本

• 增加了枪械废料。如果你有不想要的枪，你可以用切石机把它们报废。你得到的枪械废料可以用来在工作台上制作枪箱和弹药。

• 增加了服务器文件

• 删除物品缩放模组，因为你再也看不到它了

• 删除更好的第三人称，因为它会把第三人称弄得一团糟。现在按F6可以看到角色的正面视图

• 在Discord RPC中替换了Minecraft用户名，现在Discord上的人不知道你的Minecraft用户名了。



&d&l3.4版本

• 增加了32个新的生物到游戏中！轻微降低所有恐怖生物的刷出率，使新生物刷出更频繁。

• 添加了一些漂亮的视觉效果，瀑布效果，雨滴扭曲，脚印，熔岩喷射，熔岩和水相遇的蒸汽。

• 环境声音添加:生物群落特定的声音，如微妙的鸟叫声，脚步声，水和气泡柱的声音和更多。

• 增加了冲刺切换键绑定（键盘上的向下翻页按钮），这样你就不必再按住或按下冲刺键了

• 箭在水中飞得更远，所以当你躲在水中时，骷髅有更好的机会杀死你:D

• 火的纹理现在隐藏在屏幕上，如果你有防火，纹理现在是一半高度，如果你没有，所以你可以看得更好

• 你现在可以在划船和骑马时看到你拿的是什么

• 三叉戟现在对湿的怪物造成更多伤害

• 你现在可以无限制地修理铁砧上的工具

• 当你死亡时，你现在会失去80%的经验，因为你为什么要死，只要活着。

• 爬行者现在爆炸时点燃周围

• 爬山虎现在在阳光下会着火（muahaha）

• 生物现在在走过篝火时会着火

• 你现在可以在坐船的时候用枪了

• 修正了当你死于低饥饿时，游戏中的颜色会变淡的去饱和显示问题

• 阅读了附魔闪烁，改变了纹理，使它比默认闪烁更令人讨厌，它仍然很难看，可能会删除它。

• 因为我增加了枪箱，所以现在很难找到单独的枪了

• 增加/hidearmor和/showarmor命令来隐藏和显示服务器上所有玩家的盔甲（任何使用这些命令的人）

• 抓取窗台从鼠标中键改为mouse5（鼠标侧边向前键）

• 跳马从鼠标前进键改为鼠标后退键（侧边鼠标后退键）

• 增加你可以从钓鱼获得的弹药数量，使其更有吸引力

• 改变了一些敌方生物的生命值，攻击速度，效果等。

• 当你死亡时，你会收到一条聊天信息，告诉你你的死亡地点。如果你死了，在你能取回你的东西之前又死了一次，这应该会有帮助。

• 坟墓钥匙现在给玩家死亡。如果你死亡了，在你能取回你的物品之前再次死亡，这也会有帮助。
你可以用死亡之墓钥匙找到过去的坟墓。坟墓键将抵消物品在你的热栏中返回给你的位置，所以建议在检索你的物品之前扔掉它。

• 增加了更好的天气模组，现在有季节在上面的世界和一些相当疯狂的天气，包括酸雨

• 物品掉落现在总是面对你在地面上，除非它们有一个3D模型

• 增加工具耐久提示

• 非常轻微地降低了僵尸在晚上刷出的频率，所以更多的新生物会刷出

&e&l移除模组：

• 移除Da冰河熊e tilt模组（forge模组增加了这个行为）

• 删除生物防晒模组（forge模组增加了这个行为）

• 删除Configurable despawn timer模组（forge模组增加了这个行为）

• 删除Trample Stopper模组（forge模组添加此行为）

• 移除Environmental Creepers模组（forge模组增加了这个行为）

• 现在删除了Legendary tooltips（由于我没有完成配置，所以不小心加入了）

&e&l修理:

• 当新玩家加入服务器时，每个人不再获得“新地球”头衔。

• 当进入一个维度裂缝时，当你进入下一个维度时，你不再继续获得悬浮
（这导致玩家一个接一个地进入多个维度，因为维度裂缝在每个维度中都接近相同的坐标）

• 当进入零核空间时，你现在会收到一个x偏移量，以防止在上面世界使用维度裂缝的人在进入维度的那一刻碰到零核空间的维度裂缝

• 每次你进入零核空间时，增加了维度裂缝坐标指令文本，这样你总是知道要去哪个坐标，以碰到下一个维度裂缝，带你进入软糖乐园。

• 修理鼠标中间按钮不工作的创意




&d&l3.3版本

• 修复了一个巨大的内存泄漏!游戏应该在较长时间的游戏过程中运行得更流畅，如果你没有大量的ram也不会崩溃。（感谢AMDBartek和Awaken冰河熊ic的诊断）

• 新的维度曲奇!在你世界的各个箱子里找到它们。当你吃的时候，它会带你到那个特定的维度。除了末地维度，所有维度都有维度曲奇。

• 新的死亡曲奇!它们传送你到你最后的死亡地点，可以在箱子里找到，把它们放在你的基地，当你死的时候，想要回到你的东西。
与其花5经验币，不如吃这个曲奇。（它们在恐怖之城维度有更高的几率生成）

• 在主菜单的进度章节中，修正了你的传送你的团队按钮。

• 修正了未知命令/coseguiscreen错误

• 增加了睡眠投票的Morpheus模组。如果一半的服务器人员都在床上，而且是晚上，时间会跳到早晨。

• 修正了在黑市丢失的图标

• 修正了据点任务在黑市进度章节无法完成的问题

• 增加了马蹄铁饰品，这样您可以解锁步行辅助

• 删除“does it tick”模组，因为它与其他模组随机冲突

• 在教程任务中添加了奖励，你所要做的就是点击选中来获得奖励。希望它能帮助新玩家。我强烈建议你在黑市上查看教程章节!

• 增加了猫咪发射器到箱子战利品池

• 增加了枪箱!你可以在任何维度的任何箱子中找到枪箱，但恐怖之城维度会给你更高的机会找到它们。
枪箱有稀有，超稀有和珍奇等级。一个珍奇的枪箱会给你一个随机的珍奇等级的枪械。

• 添加自定义物品&添加喷气背包和其他很酷的东西

• 为discord RPC添加了新的维度，这样你的朋友可以看到你在什么维度。

• 添加了一些恐怖生物，之前从游戏中删除到恐怖之城维度;它们只能在那个维度中找到。
这些生物也被添加到黑市任务书的杀戮笔记章节。它们的奖励是各种稀有物品的枪箱。

• 修理维度排序方式，你现在可以搭高到零核空间维度。你传送到你所在维度之上的点现在是建造高度，如果你选择搭高的话。

• 锻造弹药现在可以正常工作了。

• 你只能在暮色森林维度找到暮色森林饼干。暮色森林应该在故事结束后才能进入。




&d&l3.2版本

• 在夜晚的前1/4天，僵尸的生成速度略微增加，因为开始的速度有点慢。

• 不得不再次将通知降至屏幕右侧，以修复toast控制模组的崩溃

• 主菜单现在可以根据分辨率小于1920x1080的用户调整大小

• 删除爆炸时的屏幕模糊，特别是当火箭跳跃时

• 降低了生物的最大速度随时间的增长，所以他们在旧的世界和运行24/7的服务器上不是那么快

• 在地狱街机模式下，亡灵的数量减少了（之前太高了）

• 删除了罪恶之子模组，从亚当的苹果中衍生的BOSS可以摧毁坟墓和在已声明的区块内的方块

• 降低了NRG AR的射速以提高服务器性能，伤害也相应提高。威力应该差不多，但子弹穿得不快。

• 初始枪械伤害提高25%

• 修正了在0 ~ 0左右的维度上升，把你扔到不同的维度在上面的世界，地心和零核空间，
它以前给每个人悬浮，现在它只给谁撞到这些坐标的人悬浮。

• 在任务书中增加了一个初始回家的功能。您需要输入“/sethome”来设置您的家庭位置。
你只能设置你的家一次!所以当你花5个经验币去初始你时，确保它是你想要的方向。

• 在杀戮任务章节杀死100个僵尸会得到一个红点瞄准镜。添加了其他几个枪配件作为奖励。

• 添加了新的移动技巧!
  -  按住[ctrl]和跳跃,在附近的墙与墙之间跑。
  -  在墙上跳，再跳一次（不按住[ctrl]）反墙跳。如果你想要跳起多格方块，你可以接一个二段跳，
     这样当你试着二段跳时就不会触发反墙跳。（你需要快速点击2次空格键来避免二段跳前的反墙跳）
  -  跑步时握住c就可以滑行，或者按住c就可以爬行
  -  跑步时按蹲下[左shift]以跳跃
  -  当你跌落了一个较长的高度时，在你落地之前保持蹲下姿势[左shift]，以减少你的坠落造成的伤害
  -  同时按[A] + [D]（左右移动键）可以做一个前空翻，按住这些键进行后空翻
  -  跳跃落地时，按住[shift]翻滚。
  -  按住鼠标5（侧边鼠标按钮），当跑到任何1块高的东西时，跳过它。
  -  按住鼠标中间的按钮抓住一个架子，你可以来回爬过架子和按跳来跳起自己

• 从战利品池中移除神射手附魔，因为你制作的任何背包都自带该附魔

• 增加了Mr. Crayfish的家具模组

• 增加了地精商人模组。地精商人可以被发现潜伏在洞穴中，并将交易你不同的稀有物品，包括弹药和枪械。

• 增加2~3倍所有工具的耐久性

• 修正了“传送到你这里”功能，现在可以工作了

• 新模组！Lost Trinkets！
小饰品是你在游戏世界中进行采矿、杀怪、收割和砍树等活动时解锁的永久增益。你开始时就打开了1个饰品槽。
按[Shift+z]进入LostTrinkets界面。你可以通过消费经验值解锁更多槽位。你可以在任何时候应用和移除你解锁的任何饰品。
你必须使用这个饰品才能产生效果。

• 增加了崩溃优化模组，而不是崩溃整个游戏时，你只是遇到一个错误，它会崩溃到主菜单，所以你不必重启你的游戏。
请将任何崩溃日志提交到Discord服务器的“report-bug”通道。

• 修复杀戮任务不正常工作。你现在可以在该生物任务线的所有杀戮任务中获得每一次杀戮任务的积分，而不是在你完成前一个任务后才开始每一次杀戮任务

• 修复死亡排行榜不工作在专用服务器，也修复死亡排行榜按钮在暂停菜单

• 建筑现在可以更紧密地生成。随着你的探索，这应该会产生更多的结构

• 暂时移除炮塔，因为它们似乎会造成延迟

• 添加失落的城市模组。如果你决定添加失落的城市到世界生成，我建议将它们设置为稀有，因为它们在默认设置下非常常见。
失落的城市维度也被添加到维度堆叠中。

• 增加了冠军模组。现在生物将被随机选择为冠军，并获得不同的能力。你认为整合包已经足够难了，好吧，准备好吧。

• 增加了巨型火炬，以阻止怪物在比普通火炬大得多的半径内生成

• 增加了地精商人，他们可以为你提供一些高威力的武器。

• 添加了指路石配方回到游戏

• 将ftbchunks模组映射强制块加载到0个区块，你可以在defaultconfigs文件夹中调整这个大于0，如果你想让玩家能够在你的服务器上强制块加载。

• 改变了箱子里的枪掉落率:
  - 稀有:先前1/300，现在1/150
  - 超稀有:以前是1/500，现在是1/250
  - 珍奇:以前是1/900，现在是1/500

• 铸造厂结构现在从刷出开始刷出3000个方块，而且会更稀有。



&l&d3.1版本

• 提高经验币掉落率

• 提高枪爆头倍数从1.5倍到2.0倍

• 调整了难度提升的速度，现在在前10天没有难度提升，并且现在它的上升速度比上次更新慢。

• 生物不再有机会装备下界合金或钻石盔甲和武器

• 降低生物刷出武器和盔甲的几率

• 降低了敌对生物的生命值随着时间推移而变得特么高

• 修正了使用非近战武器时经验币不掉落的问题

• 配件不再出现在同一个箱子中

• 增加了改进的碰撞箱，这提高了武器的准确性，因为考虑到玩家的ping

• 修复中型子弹不能购买一次以上



3.0版本

&e&l枪的变化

• 更大的枪现在让你移动得更慢，更小的枪让你移动得更快。
稀有度很高的大型枪械不会让您移动缓慢。
稀有度较高的较小枪械使您比同一种枪但稀有度较低的移动得更快。

• 几乎所有的枪械现在都有 3 个级别！稀有的，超稀有的和珍奇。枪越稀有，威力越大。
这些统计数据变化会影响子弹扩散、射速、回弹和后坐力、最大弹容量和瞄准时的后坐力。

• 新的枪管配件：减震器、镭射瞄准器已添加。它们对枪械具有减少后坐力的效果。

• 添加了新的突击步枪！它们拥有三种稀有度，并在黑暗中发光（如果使用着色器）并且看起来很漂亮。
珍奇级稀有度的枪比稀有级的还要强两倍！这会大量嘎死怪物，尤其是与减震器或镭射瞄准器搭配使用时。

• 枪械配色任务章节已删除。枪械现在根据稀有度进行着色，除了发令枪（初始枪械）。
如果您以前为枪械配色，它们将保持配色，但您拾取的新枪械将根据其稀有程度而配色。

• 手榴弹现在被重命名为猫咪炸弹，它变成了一只小猫咪。

• 将榴弹发射器重命名为猫猫捣蛋鬼，并为其改成了一只小猫的模型。

• 增强了猫猫捣蛋鬼的伤害，因此它现在更可以杀死生物

• 调整了部分枪械的模型，修复部分配件错位问题

• 添加了中型弹药类型（加特林和那把新的突击步枪会用到中型弹药）

• 从钓鱼和战利品中移除了彩色配件（钓鱼时仍然可以找到未着色的附件）。
配件现在将跟随枪的配色，并且枪根据稀有度配色

• 现在你能够从钓鱼中获得减震器和镭射瞄准器。

• 随着我的努力，在接下来的几次更新中，除了那把新的突击步枪，枪械模型将在下几个版本中优化，
我正在为现在的稀有度系统为所有枪重制模型。

• 你的初始步枪现在是随机颜色的。初始枪械是唯一一种没有颜色表示的枪。
购买新的步枪也将随机着色。初始枪械没有稀有度影响，例如其他所有枪都有。

• 枪械附魔已被削弱，它们以前过于强大。

• 降低霰弹枪子弹扩散

• 枪械现在会在您副手时出现在您的背上


&e&l新增部分：

• 现在，当您带着鞘翅飞行、骑骆驼、马、驴或乘船时，您将自动进入第三人称视角。

• 你的游戏开始已经改变。您现在首先选择一个玩家模型，它可以是完全自定义的村民模型、您自己的皮肤，
或者您可以自定义玩家模型大小和形状的皮肤。这也可以通过单击暂停菜单中的玩家模型按钮来更改。

• 您的黑市中现在有一个教程章节。这将有助于新手快速熟悉机制。

• 添加了近距离语音聊天。如果你和不在局域网上的朋友一起玩，托管世界的玩家需要打开或转发端口“25565 UDP”。
您之前可能已经打开或转发了25565 TCP端口以与他人在线玩，您现在需要打开25565 UDP才能进行语音聊天。热键是[caps-lock]（大写锁定）。

• 添加了假人，因此您可以使用所有新稀有的枪械测试伤害

• 添加了Essentials模组！现在您可以邀请您的朋友一起玩，只需添加他们的我的世界用户名！

• 挖掘黑曜石现在有机会掉落弹药

• 您现在将在开始新游戏时收到四种随机背包样式中的一种，并指定您的初始步枪的配色。

• 挖掘沙砾概率掉落火箭弹或猫咪炸弹

• 添加了装备比较模组 - 显示您当前穿着的物品以及鼠标悬停在上面的盔甲比较数据

• 在您到达末地后就可以进入暮色森林！有一个新章节将引导您游玩暮色森林。小心，这些BOSS不会受到子弹或爆炸伤害，
所以请确保您在游戏中为这个新维度的Boss保留所有你在游戏中找到的剑和弓！

• 您现在可以在游戏的玩家编辑器中更改您的皮肤！您的基因将用于您与村民的孩子。


&e&l改动和修复：

• 恐怖生物现在的大小变化更大，有些会比正常大，有些会更小。

• 现在开始游戏并进入一个新维度时，你会获得摔落保护。

• 所有恐怖生物的速度在”太难了“难度提升10%，而在”妈，这游戏欺负我“难度提升了30%。

• 暴食之爪的伤害上限为15 - 我看过你的视频@Radical -_-

• 将面包改成芝士汉堡

• 修复了玻璃罐中生物的旋转度数和修改了材质，以便更容易看到里面有哪些生物

• 修复了丢失凋灵任务的贴图，以及修复了该任务的描述

• 修复了来自简单坟墓的垃圾聊天消息，如果出现错误的玩家复活事件，则会发生这种情况

• 实际上包括了本来应在上次更新中出现的最小盔甲模型……-_-

• 修复了在沙漠神殿中生成的骷髅boss踩TNT的问题（会把掉落物全炸了，包括远古之眼）...要命！

• 修复某些人无法访问的OP传送命令

• 烈焰人突变体的生命值降低了约60%

• 嗜血虱虫的生命值降低了30%

• 下雨时掉落的战利品现在翻倍（方块或生物）

• 降低了怪物的经验币掉落率

• 凋灵和“母亲”现在和朋友一起玩比单独玩要困难得多。以前它会在所有玩家之间平均你的难度级别，
现在它会增加每个玩家的难度水平在一起以获得最终数字。

• 移除了燧石和戒指物品配方，现在你不能这么早去8bit世界了（如果你不通过y向移动的方式穿越维度会导致游戏问题）。

• 现在你无法点亮地狱门。当然，如果你之前有了，那么它会被保留下来。

• 移除了开始游戏时自动给予的那本愚蠢的浪漫书（《你与你的家人》）

• 现在只会掉落一种经验币，我试着平衡了在夜间它的掉落率和数量。

• 飞行的恐怖生物不再可骑乘，它过于强大，无法平衡与“母亲”的战斗。（KlparetlR提出的）

• 扩展了维度传送的y值范围。如果你以很快的速度穿过维度，它可能无法以正确的y值传送您，
从而导致您掉进虚空里。现在已修复。

• 移除了游戏中的附魔光效，当你有附魔的枪时它会变得丑陋和烦人

• 通知现在从屏幕左上角向下显示，因此它们不会覆盖地图

• 移除了铸币模具，你现在无法把经验换成经验币。

• 移除了枪械工作台，枪械现在只能通过在探索中开箱获得。

• 修复了恐怖生物的阿斯摩太和阿玛尔伽巫妖不能召唤的问题（希望如此）

• 火元素不会再在一秒钟内消灭你

• 为钥匙和简单储存网络收集器添加了饰品槽位。

• 恐怖生物能量体掉落率降低了90%，现在你的物品栏中的杂乱程度大大降低。

• 修复了进入那个维度时，将标题显示为“???”的问题

• 修复了服务器开启时难度为简单难度的问题。

• 更改了头骨生命的颜色

• 修复了在专用服务器上玩家开始时生命值过多的问题



&e&l重命名物品：

• 基础子弹重命名为轻型子弹

• 高级子弹重命名为重型子弹

• 手榴弹重命名为猫咪炸弹

• 榴弹发射器重命名为猫咪捣蛋鬼



&e&l如果您感谢我在这个整合包中投入的时间和精力，请考虑支持我的Patreon。谢谢！
（CN By KlparetlR）