
&e&l枪的变化

• 更大的枪现在让你移动得更慢，更小的枪让你移动得更快。
稀有度很高的大型枪支不会让您移动缓慢。
稀有度较高的较小枪支使您比同一种枪但稀有度较低的移动得更快。

• 几乎所有的枪械现在都有 3 个级别！稀有的，超级稀有的和奇异的。枪越稀有，威力越大。
这些统计数据变化会影响子弹扩散、射速、回弹和后坐力、最大弹容量和瞄准时的后坐力。

• 新的枪管配件：减震器、镭射瞄准器已添加。它们对枪械具有减少后坐力的效果。

• 添加了新的突击步枪！它们拥有三种稀有度，并在黑暗中发光（如果使用着色器）并且看起来很漂亮。
奇异级稀有度的枪比稀有级的还要强两倍！这会大量嘎死怪物，尤其是与减震器或镭射瞄准器搭配使用时。

• 枪械配色任务章节已删除。枪械现在根据稀有度进行着色，除了发令枪（初始枪械）。
如果您以前为枪械配色，它们将保持配色，但您拾取的新枪支将根据其稀有程度而配色。

• 手榴弹现在被重命名为猫咪炸弹，它变成了一只小猫咪。

• 将榴弹发射器重命名为猫猫捣蛋鬼，并为其改成了一只小猫的模型。

• 增强了猫猫捣蛋鬼的伤害，因此它现在更可以杀死生物

• 调整了部分枪械的模型，修复部分配件错位问题

• 添加了中型弹药类型（加特林和那把新的突击步枪会用到中型弹药）

• 从钓鱼和战利品中移除了彩色配件（钓鱼时仍然可以找到未着色的附件）。
配件现在将跟随枪的配色，并且枪根据稀有度配色

• 现在你能够从钓鱼中获得减震器和镭射瞄准器。

• 随着我的努力，在接下来的几次更新中，除了那把新的突击步枪，枪械模型将在下几个版本中优化，
我正在为现在的稀有度系统为所有枪重制模型。

• 你的初始步枪现在是随机颜色的。初始枪械是唯一一种没有颜色表示的枪。
购买新的步枪也将随机着色。初始枪械没有稀有度影响，例如其他所有枪都有。

• 枪支附魔已被削弱，它们以前过于强大。

• 降低霰弹枪子弹扩散

• 枪支现在会在您副手时出现在您的背上


&e&l新增部分：

• 现在，当您带着鞘翅飞行、骑骆驼、马、驴或乘船时，您将自动进入第三人称视角。

• 你的游戏开始已经改变。您现在首先选择一个玩家模型，它可以是完全自定义的村民模型、您自己的皮肤，
或者您可以自定义玩家模型大小和形状的皮肤。这也可以通过单击暂停菜单中的玩家模型按钮来更改。

• 您的黑市中现在有一个教程章节。这将有助于新手快速熟悉机制。

• 添加了近距离语音聊天。如果你和不在局域网上的朋友一起玩，托管世界的玩家需要打开或转发端口“25565 UDP”。
您之前可能已经打开或转发了25565 TCP端口以与他人在线玩，您现在需要打开25565 UDP才能进行语音聊天。热键是[caps-lock]（大写锁定）。

• 添加了假人，因此您可以使用所有新稀有的枪支测试伤害

• 添加了Essentials模组！现在您可以邀请您的朋友一起玩，只需添加他们的我的世界用户名！

• 挖掘黑曜石现在有机会掉落弹药

• 您现在将在开始新游戏时收到四种随机背包样式中的一种，并指定您的初始步枪的配色。

• 挖掘沙砾概率掉落火箭弹或猫咪炸弹

• 添加了装备比较模组 - 显示您当前穿着的物品以及鼠标悬停在上面的盔甲比较数据

• 在您到达末地后就可以进入暮色森林！有一个新章节将引导您游玩暮色森林。小心，这些BOSS不会受到子弹或爆炸伤害，
所以请确保您在游戏中为这个新维度的Boss保留所有你在游戏中找到的剑和弓！

• 您现在可以在游戏的玩家编辑器中更改您的皮肤！您的基因将用于您与村民的孩子。


&e&l改动和修复：

• 恐怖生物现在的大小变化更大，有些会比正常大，有些会更小。

• 现在开始游戏并进入一个新维度时，你会获得摔落保护。

• 所有恐怖生物的速度在”太难了“难度提升10%，而在”妈，这游戏欺负我“难度提升了30%。

• 暴食之爪的伤害上限为15 - 我看过你的视频@Radical -_-

• 将面包改成芝士汉堡

• 修复了玻璃罐中生物的旋转度数和修改了材质，以便更容易看到里面有哪些生物

• 修复了丢失凋灵任务的贴图，以及修复了该任务的描述

• 修复了来自简单坟墓的垃圾聊天消息，如果出现错误的玩家复活事件，则会发生这种情况

• 实际上包括了本来应在上次更新中出现的最小盔甲模型……-_-

• 修复了在沙漠神殿中生成的骷髅boss踩TNT的问题（会把掉落物全炸了，包括远古之眼）...要命！

• 修复某些人无法访问的OP传送命令

• 烈焰人突变体的生命值降低了约60%

• 嗜血虱虫的生命值降低了30%

• 下雨时掉落的战利品现在翻倍（方块或生物）

• 降低了怪物的经验币掉落率

• 凋灵和母亲现在和朋友一起玩比单独玩要困难得多。以前它会在所有玩家之间平均你的难度级别，
现在它会增加每个玩家的难度水平在一起以获得最终数字。

• 移除了燧石和戒指物品配方，现在你不能这么早去8bit世界了（如果你不通过y向移动的方式穿越维度会导致游戏问题）。

• 现在你无法点亮地狱门。当然，如果你之前有了，那么它会被保留下来。

• 移除了开始游戏时自动给予的那本愚蠢的浪漫书（《你与你的家人》）

• 现在只会掉落一种经验币，我试着平衡了在夜间它的掉落率和数量。

• 飞行的恐怖生物不再可骑乘，它过于强大，无法平衡与母亲的战斗。

• 扩展了维度传送的y值范围。如果你以很快的速度穿过维度，它可能无法以正确的y值传送您，
从而导致您掉进虚空里。现在已修复。

• 移除了游戏中的附魔光效，当你有附魔的枪时它会变得丑陋和烦人

• 通知现在从屏幕左上角向下显示，因此它们不会覆盖地图

• 移除了铸币模具，你现在无法把经验换成经验币。

• 移除了枪械工作台，枪械现在只能通过在探索中开箱获得。

• 修复了恐怖生物的阿斯摩太和阿玛尔伽巫妖不能召唤的问题（希望如此）

• 火元素不会再在一秒钟内消灭你

• 为钥匙和简单储存网络收集器添加了饰品槽位。

• 恐怖生物能量体掉落率降低了90%，现在你的物品栏中的杂乱程度大大降低。

• 修复了进入那个维度时，将标题显示为“???”的问题

• 修复了服务器开启时难度为简单难度的问题。

• 更改了头骨生命的颜色

• 修复了在专用服务器上玩家开始时生命值过多的问题



&e&l重命名物品：

• 基础子弹重命名为轻型子弹

• 高级子弹重命名为重型子弹

• 手榴弹重命名为猫咪炸弹

• 榴弹发射器重命名为猫咪捣蛋鬼



&e&l如果您感谢我在这个整合包中投入的时间和精力，请考虑支持我的Patreon。谢谢！
（CN By KlparetlR）